Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, comportements, lieux, organisations,
professions et événements de cette série)
(Sont entièrement fictifs et créés à des fins de divertissement.)
(Cette série n'a pas pour but d'influencer
ou d'encourager les actions représentées.)
(Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur.)
Maman.
Qu'est-ce que c'est?
Sang.
Prenez soin de mon bébé.
Allez-y maintenant, dépêchez-vous !
Vénérable moine...
Vénérable moine.
Veuillez prendre ce garçon sous votre protection.
Votre vie ne sera pas facile.
Vous devez endurer.
Surmontez tout ce qui vous attend.
Vous verrez des choses que vous auriez préféré ne pas voir.
Vous entendrez,
Des choses que vous n'avez jamais voulu entendre.
Désormais, votre nom est,
Thup.
(QUE LA DÉESSE VOUS BÉNISSE DE LA MORT)
(25 ans plus tard)
Nous avons trouvé le code 241,
soit un total de sept victimes.
Dans le centre commercial abandonné.
Demande d'intervention des unités 30
et 40 sur les lieux.
Bon, ça suffit.
- J'ai reçu l'appel.
- Je vais vérifier moi-même.
Oui, va voir qui est là.
Excusez-moi, monsieur.
Ceci est une scène de crime,
les personnes extérieures ne sont pas autorisées à entrer.
P'Tle, P'Tle.
Ici l'inspecteur Singha
de la brigade des enquêtes spéciales.
Il vient d'être muté.
Ravi de vous voir, monsieur.
Bonjour.
Premier jour et déjà en service, hein ?
- Allons-y.
- Par ici, s'il vous plaît.
C'est ça.
J'ai appelé la police scientifique, ils sont en route.
— Ouvre-le.
— D'accord.
Amenez Sey et Darin ici.
J'ai compris.
Bonjour.
Je t'avais dit de ne pas t'approcher pendant que tu travaillais.
Nous sommes collègues.
Comment pourrais-je faire autrement ?
Et une autre chose,
Je suis votre patron, vous vous souvenez ?
Allez au diable.
P'Kem.
Avez-vous déjà vu quelque chose comme ça ?
- Sept corps ?
- Oui.
Je n'en ai jamais vu sept à la fois.
Première journée difficile pour vous, inspecteur.
Sey.
Je suis sérieux cette fois-ci.
Ne touchez à rien sauf si c'est absolument nécessaire.
Pourquoi pas?
Regardez autour de vous.
Ici, tout semble... bizarre.
Si quelque chose de négatif vous colle à la peau, que se passera-t-il ensuite ?
Tu dis n'importe quoi.
Oh, Capitaine Mek ! Bonjour.
Bonjour.
Vous gérez cette affaire vous-même ?
Pas vraiment.
C'est l'inspecteur de retour qui est aux commandes.
Arriver aussi tard et nous faire
attendre, moi et les experts médico-légaux,
Ce n'est pas juste, n'est-ce pas ?
Singha.
Ouais?
Comment allez-vous ?
Je vais bien, monsieur.
Docteur Sey, Docteur Darin,
vous pouvez commencer l'autopsie.
C'est ça.
Content de te revoir.
Ouais.
Ravi de retravailler ensemble.
Cela fait déjà deux ans.
Ce genre de pression m'avait manqué.
Deux ans et ta bouche est toujours la même.
Dedans.
C'est ça.
Par ici, s'il vous plaît.
Je reviens tout de suite.
Veuillez prendre soin de mon oncle.
Bien sûr.
Monsieur.
L'inspecteur Singha est en charge de cette affaire.
Les experts médico-légaux et l'équipe médicale
recueillent des preuves, monsieur.
Détendez-vous, pas besoin de formalités.
Je compte sur toi.
Oui Monsieur.
J'ai ordonné à la presse de rester en retrait.
Et aussi...
Toute la zone a été bouclée.
Je veux que cela soit réglé...
aussi discrètement que possible.
Plus important encore,
Clôturez ce dossier au plus vite.
Oui Monsieur.
Oui, monsieur. Femme, d'âge mûr.
Corpulence moyenne, peau claire jaunâtre.
La zone du visage présente des plaies suturées.
Une corde a été trouvée autour du cou.
Il décrit deux cercles, formant deux boucles.
Noué avec un nœud qui ne glisse pas.
Derrière l'oreille droite.
Venez ici.
Je sais que vous attendez les résultats des analyses
et le rapport complet.
Mais pouvez-vous me donner une estimation approximative ?
À l'odeur, monsieur,
Ce corps est mort depuis deux jours tout au plus.
Mais les autres,
Certains sont morts depuis au moins cinq jours.
Chaque victime,
Il est mort depuis plus de 24 heures.
Et ils ne sont pas tous morts de la même façon.
Ils ne sont donc peut-être pas morts
en même temps.
C'est exact ?
Oui Monsieur.
Aucun signe de lutte n'a été constaté.
Le meurtre et l'agression,
Il est fort probable que cela ne se soit pas produit ici.
Toutes les victimes ont probablement été tuées ailleurs.
Puis traîné ici et pendu ensuite.
Le tueur a probablement
traîné les sept corps jusqu'à l'intérieur.
Puis ils les ont hissés un par un.
Mais pour ce qui est des détails,
Je vais tout revérifier au laboratoire.
Pourquoi se donner tout ce mal ?
Coudre, suspendre...
Ce n'est pas quelque chose d'ordinaire.
Je pense...
C'est assurément lié
au surnaturel.
Ou peut-être...
— des fantômes.
— Darin.
Tu dis n'importe quoi.
Quel genre de fantôme tue les gens ?
leur coud les yeux et la bouche,
puis les accroche ?
Le tueur est humain, c'est certain.
Néanmoins, Sing, dans ce cas,
C'est vraiment étrange.
Je l'ai ressenti dès que je suis entré.
Et après avoir vu les corps,
J'ai eu des frissons partout.
En toutes mes années de service dans la police,
je n'ai jamais rien vu de pareil.
Si ce n'est pas un psychopathe dérangé,
Alors peut-être que le Dr Darin a raison.
Toi aussi, Mek ?
Arrêt!
Police!
J'ai dit stop !
(Chantant doucement)
Casser des verres, jeter des verres,
Très jeunes, vieux et jeunes,
Le fils de Phuttha, le fils de Thamma,
Sankha khun-nang.
École publique,
faculté de médecine, école de commerce,
Nara est une nacha.
Phuttha était le
fils de Thamma, Sankha était le fils de Sankha.
Hé!
Qui diable êtes-vous ?
Que faites-vous ici?
Ils sont tous partis, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui a disparu ? Parlez clairement.
Vous voulez que je vous fasse passer un test de dépistage de drogues d'abord ?
T'es défoncé ou quoi ?
Vous voulez bien coopérer avec moi ?
Que faisais-tu ?
Tu es couvert de sang.
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Tu te moques de moi ?
Viens ici. Viens.
Se déplacer.
- Quoi de neuf, Sing ?
- Mek.
Faites inspecter
l'ensemble du bâtiment par la police scientifique à la recherche d'indices.
Et emmenez cet homme pour l'interroger.
Mais je ne sais rien, agent !
Pourquoi m'accueillez-vous ?
Vous êtes la seule personne retrouvée sur les lieux.
Tu es couvert de sang.
Vous avez fui la police
et esquivé toutes les questions.
Qui d'autre suis-je censé
soupçonner sinon vous ?
Vous êtes suspect dans une affaire de meurtre.
Vous avez le droit de garder le silence ou de parler.
Tout ce que vous direz
pourra être utilisé comme preuve devant un tribunal.
Mais je le jure, agent,
Je n'ai rien à voir
avec ces corps pendus !
Je ne l'ai pas fait, je le jure !
Faits,
sont ce qui prouvera tout.
Emmenez-le.
Je ne l'ai pas fait.
Si vous ne l'avez pas fait,
Alors qui l'a fait ?
Spectres.
Ce sont des fantômes qui l'ont fait.
Vous insinuez que ce sont des fantômes qui ont fait tout ça ?
Oui.
J'ai vraiment vu un fantôme !
Que voulez-vous que je dise d'autre ?
Si vous êtes vraiment innocent,
coopérer ensuite avec l'enquête.
Nous le saurons bientôt.
que vous soyez témoin,
ou le tueur.
Faire.
Faites prélever son ADN par la police scientifique.
Compris, monsieur.
Où m'emmenez-vous ?
Allons donc. Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Asseyez-vous.
Restez ici pour le moment.
En attendant les résultats des analyses de sang.
- Euh, agent,
- Hé, hé.
Y a-t-il une autre cellule disponible ?
Asseyez-vous.
S'asseoir.
N'importe où sauf dans cette pièce, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Vous croyez que c'est
un hôtel cinq étoiles ? Asseyez-vous.
Déverrouillez-le.
Très bien, donnez-moi votre main.
Ne causez pas de problèmes.
Chante, le laisser comme
ça n'est pas une bonne idée.
Honnêtement, il n'a pas
du tout l'air d'un criminel.
Il est peut-être simplement instable, ou peut-être…
Vous voulez dire qu'il a vraiment vu un fantôme ?
Êtes-vous fou?
(Chantant doucement)
Itipiso Bhagava arahang samma,
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
Celui qui est le
purisadammasārathi.
Officier, aidez-moi s'il vous plaît !
Officier!
Il y a un fantôme à l'intérieur !
Sortez-moi de là !
Officier!
Dégage, qu'est-ce qui te prend ?
Je vous en supplie,
sortez-moi d'ici.
N'importe quel autre endroit me convient.
Il y a un fantôme ici !
— Mek.
— Oui, monsieur.
Emmenez-le.
Monsieur l'agent, veuillez me déplacer ailleurs !
Si vous ne pouvez pas attendre tranquillement
les résultats du laboratoire,
puis être interrogé.
- Faites-le entrer.
- Déplacez-vous.
Cette vidéo servira de preuve.
pour le dossier d'enquête du suspect.
Thamawat Santasakol.
Âgée de 25 ans, originaire de Sisaket.
Depuis combien de temps êtes-vous à Bangkok ?
Où est votre famille ?
Euh...
C'est une longue histoire.
Tu crois que je demande ça pour m'amuser ?
Réponds-moi.
J'ai grandi dans un temple.
J'ai vécu avec un moine depuis mon enfance.
Après son décès,
J'ai déménagé à Bangkok.
Travailler et subvenir à mes besoins.
Quel genre de travail ?
Je suis illustratrice indépendante.
Alors, que faisiez-vous au centre commercial ?
Les illustrateurs ne se promènent pas par hasard
dans des centres commerciaux abandonnés la nuit.
Pas pour dessiner quoi que ce soit, ça c'est sûr.
Si je vous le dis,
Vous allez juste penser que je suis encore folle.
Mais je dis la vérité.
Déterminer ce qui est vrai,
C'est mon travail.
Vous me donnez simplement les faits.
Alors, que faisiez-vous
dans ce centre commercial abandonné ?
Il y a quelques nuits,
J'ai fait un rêve...
que quelque chose de terrible
allait s'y produire.
C'était tellement réel.
Vous dites qu'un fantôme vous a envoyé ce rêve ?
Mais...
le rêve que j'ai fait,
J'avais l'impression de l'avoir déjà vu.
J'ai donc pris un taxi et je m'y suis rendu.
Et puis?
Après mon arrivée,
Je suis entré.
Et j'ai vu un arbre, exactement comme dans mon rêve.
Et sept corps y étaient suspendus.
Si vous aviez vraiment vu les corps,
et tu avais si peur,
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Rien qu'en les voyant suspendus là,
J'ai complètement craqué.
Et puis il y a eu...
euh...
esprits errants.
(Chantant)
Le commencement, la fin.
C'est alors que je vous ai rencontré, Inspecteur.
Tout de suite,
Vous êtes suspecté dans une affaire de meurtre de masse.
Si vous continuez à dire des bêtises comme ça,
Tu n'auras aucune chance de t'en sortir.
Mais je vous jure, agent, je ne l'ai pas fait !
Comment pouvez-vous m'accuser de cela ?
Sans preuves solides,
Je ne peux pas te libérer.
Ramenez-le dans sa cellule.
Je ne retournerai pas dans cette pièce !
Monsieur, je vous en prie, je n'y retournerai pas !
Toi,
Tellement difficile.
Quelqu'un s'est pendu
dans cette pièce, n'est-ce pas ?
Celui qui reste là-dedans,
Ils finissent eux aussi par se pendre.
Je ne veux pas être le prochain.
Cette pièce,
Quelqu'un s'est vraiment pendu là-bas.
Et chaque suspect y était détenu,
Ils ont fini par se pendre eux aussi.
(BUREAU DE L'UNITÉ SPÉCIALE D'ENQUÊTE)
(CAPTEUR DE POLICE SINGHA WETARAK)
Restez ici pour le moment.
Ne causez pas de problèmes, compris ?
Oui Monsieur.
Je promets de rester silencieux.
Je ne bougerai pas tant que
je n'aurai pas les résultats des analyses de sang.
La seule raison pour laquelle je vous ai mis ici,
c'est pour que vous ne dérangiez personne d'autre.
Oui, monsieur. Et…
Que va-t-il se passer ensuite ?
Vous ne pouvez me retenir que pendant 48 heures, n'est-ce pas ?
Vous connaissez donc la loi aussi, hein ?
Pourquoi?
Vous envisagez de vous présenter ?
Pourquoi courrais-je, monsieur ?
Je n'ai rien fait de mal.
Vous n'êtes pas,
Le genre de flic qui arrête
des innocents, c'est ça ?
Une fois les résultats du laboratoire disponibles, nous le saurons.
que votre ADN soit présent sur les corps ou non.
Inspecteur Singha.
Le commandant Yuth vous demande de toute urgence.
D'accord.
Le suspect appréhendé sur les lieux,
le rapport indique,
Il n'y avait qu'un seul suspect, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Je l'ai déjà interrogé, monsieur.
Très probablement un habitant du coin.
Il faudra peut-être le garder
comme témoin pour le moment.
Écouter.
Nous ne pouvons pas négliger une chose pareille.
Il pourrait être le véritable meurtrier.
Je comprends, monsieur.
Je continue de le questionner.
Mais nous ne pouvons pas tirer de
conclusions hâtives sans preuves.
Regarder,
La hiérarchie nous met la pression maintenant.
Ils souhaitent que cette affaire
soit réglée au plus vite.
Tu sais,
À qui appartient le terrain sur
ce chantier, n'est-ce pas ?
Et ce qu'ils prévoient d'y construire.
Oui, je suis au courant.
Bien.
Donc si vous comptez enquêter
ou procéder à une arrestation,
Faites-le aussi vite que possible.
Parce que pour l'instant,
J'ai déjà signé l'ordre de création
d'une force d'intervention spéciale.
Vous dirigerez cette équipe.
Oui Monsieur.
Je trouverai le véritable meurtrier
au plus vite.
Mais je pense que vous le savez déjà,
Si vous ne pouvez pas clore ce dossier rapidement,
Vous pourriez finalement être muté(e) à nouveau.
Compris, monsieur.
- Oui, monsieur.
Bonjour?
C'est ça.
Darin et moi venons de terminer les autopsies.
Mais les résultats des tests ADN ne sont pas encore disponibles.
Vous venez ici vous-même ou,
Oui, j'irai.
Les deux yeux présentent des marques de suture.
Pareil pour la bouche.
Des marques de corde ont été trouvées autour du cou.
On a découvert une autre plaie longue et continue.
d'un diamètre d'environ 0,5 millimètre.
Son corps était entièrement couvert de contusions.
Délai estimé du décès : un à deux jours.
Les points de suture autour de la bouche
et des yeux étaient post-mortem.
Les points de suture étaient mal faits et irréguliers.
Mais il n'y avait aucun signe de lutte.
Ce qui est plus étrange encore, c'est que
Nous avons détecté du GHB.
Communément appelée
drogue du viol, chez toutes les victimes.
Ce médicament,
supprime les fonctions cérébrales.
Elle supprime la respiration,
provoquant une perte de conscience.
Le médicament a donc été utilisé sur toutes les victimes.
Et à part ça,
Existe-t-il un lien
entre les sept victimes ?
Aucune ressemblance physique.
Des genres différents, des âges différents.
Mais celle-ci, c'est une victime transgenre.
Qu'en est-il de l'heure du décès ?
Nous ne pouvons pas encore déterminer l'heure exacte.
Mais ce que nous savons,
est-ce que chaque corps,
décédés à des époques différentes.
Les sept ont été assassinés à l'aide de fil de fer.
et une corde fine.
Après cela, on leur a cousu les yeux.
et leurs bouches aussi.
Puis leurs corps furent pendus à l'arbre.
Le tueur devait être très fort.
faire tout cela seul.
À ce stade, je ne suis même plus sûr,
À combien de tueurs avons-nous affaire ?
Et la chemise tachée de sang,
du suspect sur les lieux ?
L'ADN ne correspond à celui d'aucune des victimes.
C'est son propre sang.
Réveillez-vous.
Confortable, hein ?
Ah, tu es déjà de retour ?
Posez votre bras sur la table.
Ou souhaitez-vous que cette plaie s'infecte ?
Donne-moi ta main.
Votre main.
Tu as un surnom ?
Cachez-vous, monsieur.
Thup.
Convient parfaitement à un enfant du temple.
Donc, tu parles toujours de fantômes comme ça ?
Je n'aime pas parler d'eux.
En fait, je déteste les fantômes.
Mais si je dis ça,
vous allez encore me gronder.
Alors dites-moi,
Tu penses voir des fantômes depuis ta naissance ?
N'as-tu pas dit que tu ne croyais pas aux fantômes ?
Et si je le faisais ?
Quand avez-vous commencé à les voir ?
Depuis aussi loin que je me souvienne.
Lorsque je vivais avec Luang Pu,
Je n'ai vu aucun fantôme.
Je n'ai commencé à les voir
qu'après son décès.
Pourquoi ne portes-tu pas d'amulette ?
Adorez-vous quelque chose ?
Les gens qui ont peur des fantômes le font généralement, n'est-ce pas ?
Ça ne sert plus à rien.
Pas depuis le décès de mon maître.
Depuis, j'ai perdu tout espoir.
Pourriez-vous arrêter d'être aussi pathétique ?
Aïe.
Pourquoi te crispes-tu ?
Je mets juste de la pommade.
Je ne suis pas tendu.
J'ai froid.
Monsieur.
C'est ça.
Café noir, sans sucre comme d'habitude.
Ah, merci.
C'est votre premier jour de retour au travail,
et vous avez déjà une affaire importante.
Tu ne penses pas à démissionner,
et le transfert à Prachin, c'est bien ça ?
Je n'abandonne jamais. Ce n'est pas mon genre.
Heureusement que tu es encore là.
Ça aurait été difficile sans toi.
Je suis ravi que vous soyez de retour vous aussi, monsieur.
Travailler avec toi
me donne toujours une bonne dose d'adrénaline.
Toujours aussi insolent, hein ?
Un tout petit peu, monsieur.
Hé, chante.
Ce chauffeur de taxi avait exactement la même voix que Thup.
Sa déclaration et les résultats des tests ADN concordent.
Alors ce gamin, Thup,
n'est qu'un témoin dans cette affaire.
Ouais.
Mais pour l'instant,
Par où diable va-t-on commencer à chercher des indices ?
Ou peut-être est-ce un fantôme.
Comme l'a dit Thup, n'est-ce pas ?
Vous voulez que j'écrive dans le rapport
Et si tout cela était arrivé
à cause d'un fantôme ?
Oui Monsieur.
Monsieur, il y a du bruit dans votre bureau !
Ce gamin, Thup, est encore en train de péter un câble !
Vous avez intérêt à venir vite !
D'accord.
Ganja Buddhang, Ganja Dhammang,
Ganja Sanghang...
Narara nacha, Bouddha khunnang,
Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
S'il vous plaît, ne vous approchez pas, j'ai peur !
Ne me faites pas de mal !
Sortir!
Aller!
Thup.
Oups, c'est moi.
Monsieur...
Le fantôme est sur le point de me briser la nuque !
Si tu ne me lâches pas,
C'est moi qui te briserai la nuque !
Tu es plutôt fort cette fois-ci.
— Pourquoi cries-tu ?
— Le fantôme m'a piégé !
Je suis sérieux, monsieur !
C'est juste là, près de la fenêtre !
Vous voulez dire que tout ça, c'est l'œuvre du fantôme ?
Arrête d'inventer des histoires.
Et restez silencieux.
Sinon je te menotte à nouveau, compris ?
Monsieur, je pense...
Je ne peux plus rester dans cette chambre.
Et maintenant ?
Vous ne resterez pas dans cette chambre.
Et toi non plus, tu ne peux pas rester chez moi.
Alors, que voulez-vous exactement ?
Peut-être que c'est...
Cela n'a rien à voir avec le lieu.
C'est surtout à propos de moi.
Alors...
Puis-je rester avec vous, monsieur ?
Je vous en prie, je vous en supplie.
S'il te plaît.
Quand je suis avec vous, monsieur
Le fantôme disparaît.
Tu es mon talisman, comme mon maître.
Puis-je rester avec vous aussi, monsieur ?
Moi ? Une chose sacrée ?
Je suis humain.
Je ne sais pas.
Mais je pense que les fantômes doivent vous craindre.
Juridiquement parlant,
Je suis toujours présumé innocent.
La police n'a aucune preuve contre moi.
Vous êtes flic,
Protégez donc les innocents.
C'est ça.
Il a raison sur ce point, Sing.
De plus, le test ADN a confirmé
Ça ne correspond à aucun corps.
Je vous préviens.
Si vous venez avec moi,
Ne soyez pas une nuisance.
Ne causez pas de problèmes.
Et surtout,
N'envisagez même pas de courir.
J'ai compris?
Oui, bien sûr, monsieur.
Casque mis.
Venez ici.
Monter.
Ou préférez-vous que je vous porte ?
Euh, pas besoin, monsieur.
Tiens-toi à moi.
Tenez bon.
Si vous tombez,
Je n'en prends pas la responsabilité.
Tu dors en bas.
Il n'y a qu'un seul lit à l'étage.
Tu peux prendre le canapé, n'est-ce pas ?
Si vous me laissez dormir par terre,
Je serais encore bien à ce stade.
Toi et ta grande gueule !
Donne-moi ça.
Attendez ici. Je reviens.
Les lumières sont cassées.
Débrouillez-vous avec ça pour le moment.
Va prendre une douche et change-toi.
Tu ressembles à
un chien errant.
Merci de m'avoir accueilli, même temporairement.
Ce n'est pas un refuge, gamin.
Merci, monsieur.
Appelez-moi Singha.
Hein?
Désormais, appelez-moi Singha.
Entendre « monsieur » à l'extérieur de la gare est agaçant.
Bien.
P'Singha.
La salle de bain est par là.
Pas étonnant.
Quand je suis près de P'Singha, le fantôme disparaît.
C'est à cause de toi.
Protégez-moi aussi, monsieur.
Thup.
- Oh !
- Tais-toi !
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Euh, je suis désolé, monsieur,
Je veux dire, P'Singha !
Je ne l'ai pas fait exprès.
Vous avez fait sauter les plombs ?
Je viens de...
Je l'ai branché sur l'aquarium et il a fait court-circuit.
La maison entière s'est alors plongée dans le noir.
Je t'avais dit de ne pas causer de problèmes !
Je suis désolé!
Mais s'il vous plaît, ne me criez pas dessus tout de suite.
Tu ne devrais pas t'habiller d'abord ?
Occupe-toi de tes oignons.
Je n'ai pas froid.
Je pourrais rester torse nu toute la journée.
Mais j'ai froid rien qu'en te regardant.
Je t'avais dit de prendre une douche.
Alors faites-le.
C'est agaçant quand tu n'écoutes pas.
Et une dernière chose,
Je ne vous ai pas demandé de rénover ma maison.
Je ne veux tout simplement pas être un fardeau.
Puis-je au moins aider aux tâches ménagères ?
Pour que vous ne me mettiez pas à la porte.
Pas besoin.
Ce genre de travail,
Je le garde pour ma femme.
Votre femme ?
Et enfin,
Arrête de causer des problèmes.
Aller dormir.
P'Singha.
Si je vois quelque chose, puis-je monter vous voir ?
N'y pensez même pas
à propos de me déranger.
Ouah...
Thup.
Tu dors comme un mort, hein ?
Qui t'a dit d'agir comme si c'était ta propre maison ?
Thup.
Thup, réveille-toi.
Oh.
Bonjour, P'Singha.
Habille-toi maintenant.
Tu dors un peu partout.
Tiens, habille-toi.
Porte le mien pour le moment.
J'avais prévu de me lever tôt
et de te préparer le petit-déjeuner.
Mais j'ai un peu trop dormi.
Ne vous en préoccupez pas.
Je pourrais finir empoisonné
et pendu à un arbre.
Honnêtement,
J'ai l'air beaucoup plus sympathique que toi.
Arrêtez de vous plaindre.
Après vous, P'Singha.
P'Singha, attendez une seconde, d'accord ?
Ne partez nulle part.
Je vais juste prendre mes vêtements rapidement.
Tu as trois ans ou quoi ?
Tu as si peur que je te quitte ?
Un instant.
Ouais.
Allons-y.
Combien de temps comptes-tu
rester chez moi ?
C'est temporaire, pas permanent.
Mieux vaut trop que pas assez, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous, nous avons beaucoup d'arrêts à faire.
On ne retourne pas chez toi ?
Nous sommes.
Mais il faut bien s'arrêter quelque part.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Nous sommes en train de reconstituer la scène.
Montrez-moi comment cela s'est passé.
Que s'est-il passé exactement hier ?
Thup.
J'essaie de vous aider.
Même s'il n'y a pas d'ADN de victime sur vous,
Tu es toujours le seul à être venu ici.
Vous ne pouvez pas vous disculper totalement en tant que suspect.
Alors, que dois-je faire ?
pour enfin être libéré de cela ?
Si vous ne voulez pas servir
de bouc émissaire, commencez à parler.
Très bien.
Mais P'Singha, tu dois me laisser te prendre dans mes bras.
Quoi?
Te tenir ?
Parce que les fantômes ont peur de vous.
Je peux vous montrer ce qui s'est passé.
Mais permettez-moi de vous retenir un petit moment.
Les fantômes ont peur de moi, hein ?
Bien.
Faites tout ce que vous avez à faire.
Euh...
Je suis entré par cette direction.
Puis je suis tombé sur cet arbre.
C'était exactement comme dans mon rêve.
Il y avait...
Des bâtonnets d'encens, des bougies
et des plateaux éparpillés partout.
Quand j'ai levé les yeux,
J'ai vu sept corps
pendus juste ici, P'Singha.
Alors...
après cela...
Qu'est-ce que c'est?
Il y a...
Oups, je n'ai pas toute la journée.
P'Singha...
Je pense que cet endroit était un cimetière autrefois.
Un cimetière ?
De quel cimetière parlez-vous ?
Hier...
Lorsque je vous ai rencontré ici pour la première fois,
JE...
J'ai vu tellement d'esprits errants autour de moi.
Et quel rapport avec quoi que ce soit ?
Ce lieu déborde
d'énergie spirituelle.
J'ai bien peur que
les corps abandonnés ici...
faisaient partie d'un sacrifice rituel.
Un sacrifice pour nourrir les esprits.
Pour gagner encore plus de puissance.
Généralement, les personnes qui font cela
pratiquer la magie noire ou la sorcellerie.
Ils concluent des pactes avec des fantômes,
Alors les fantômes font ce qu'ils veulent.
Attendez,
Faire des pactes avec des fantômes ?
Vous dites qu'ils sacrifient des corps
commander aux esprits ?
Oui Monsieur.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Que,
Retournez immédiatement à la gare.
Il s'est passé quelque chose d'important.
Bien.
Oui Monsieur.
Ce que je voudrais dire, c'est que la police
Nous faisons tout notre possible dans cette affaire.
Nous aimerions que tout le monde ait confiance.
que cette affaire n'a rien d'exceptionnel,
Rien d'étrange,
contrairement à ce que les médias ont raconté.
Ensuite, pour assurer la cohérence des rapports,
Qui est en charge de cette affaire, monsieur ?
Puisqu'il s'agit d'une enquête majeure,
la personne qui le supervise
Il doit être le meilleur de notre unité.
Qui c'est?
- Oh...
- Inspecteur King.
Pourquoi l'inspecteur King ?
Par conséquent, j'ai nommé l'inspecteur King,
Lieutenant-colonel Wachira Kongthampipat,
en tant qu'enquêteur principal
pour cette affaire particulière.
Cela signifie donc que l'inspecteur King
sera chargé de toute l'affaire ?
— Oui, bien sûr.
— C'est exact.
Avez-vous trouvé de nouvelles preuves ?
Oui, des pistes ?
Ou avez-vous des pistes à explorer
pour l'enquête, inspecteur ?
Des nouveautés à partager ?
Clôturez ce dossier au plus vite.
C'est pourquoi le quartier général a dépêché
l'inspecteur King pour apporter son aide.
Notre unité peut s'en charger elle-même.
Quel est donc le point commun entre ces sept victimes ?
Il n'y a absolument aucune connexion.
Quel est donc le motif de tout cela ?
Cela ressemble fort à une affaire de magie noire.
C'est ce qu'on appelle une affaire de meurtres en série, génie.
Aide!
Il y a cinq ans à Sisaket,
Il y a dix ans à Phang Nga,
il y a cinq ans à Chiang Mai,
Et maintenant Bangkok.
La raison pour laquelle je l'ai laissé rester ici
c'est pour sa propre sécurité.
(C'est authentique, sans doublures.)
Pas de figurants ici, les amis.
(*Tous les personnages visibles sont des mannequins.)
Le décor est vraiment gigantesque.
- C'est quoi ce truc ?
- Du travail.
Coupez.
(Rien que de regarder, ça me fatigue.)
Walkie un à walkie deux,
venez voir les tourtereaux.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
(Que manigances-tu, Singha ?)
- Déjà fait ?
- Fait.
Ils sont partis.
(Otto n'a même pas encore tourné !)